Gerçekten takip etmeniz gereken
şey skordur.
Neden olduğunu merak ediyor olabilirsiniz.
Düğme tıklamaları arasında A Takımının ne kadar skor yaptığını
toplayan değeri kaydetmek isteyebiliriz.
Evet, faullerin sayısına gerçekten önem vermiyoruz.
Ekranda bunu temsil eden ya da bu numarayla
hesap yapan herhangi bir şey yok.
Aynı şekilde, girişilen şut sayısını da önemsemiyoruz.
Şimdi, diğer üç ihtimal de
her atış için alacağınız sayıların miktarı.
Bu numaralar değişmez.
Bir kullanıcı farklı bir değer girmiyor.
Ve üç sayılık atış bir oyunun ortasında aniden
beş sayı değerinde olmaz.
Yani bunları değişken yapmak için çok büyük bir gereklilik
bulunmamaktadır.
Şimdi, bunları söyledikten sonra, sizin
uygulamamda değişmeyen ama ismi olan bir numara istiyorum
demeniz çok mantıklı.
Benim şimdi açıkladığım şeyin adı sabit
ve sabit de bir değişken gibidir.
Bir ismi ve değeri vardır.
Burada farklı olan şey, elbette, değerin
hiç değişmeyecek olmasıdır.
Bu uygulamada sabit kullanmayacağız ama
eğer bunlar hakkında daha fazla bilgi almak istiyorsanız eğitici notlarında
bilgileri bulabilirsiniz.